# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 박병인
- 리뷰어 : 박진철


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    <img width="1248" height="516" alt="스크린샷 2026-03-03 오전 11 14 04" src="https://github.com/user-attachments/assets/406d7e73-de39-42b3-8315-a9f2431a02e6" />

- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        <img width="669" height="779" alt="스크린샷 2026-03-03 오전 11 13 34" src="https://github.com/user-attachments/assets/b2b413bc-d644-44cd-b798-a2f76c624e57" />
<img width="555" height="219" alt="스크린샷 2026-03-03 오전 11 14 47" src="https://github.com/user-attachments/assets/5bed8a8a-ec50-4d20-ae12-e1a74622abec" />

- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        <img width="794" height="332" alt="스크린샷 2026-03-03 오전 11 21 29" src="https://github.com/user-attachments/assets/e352f6d7-a132-40a2-a1a3-66e82ce83fc0" />
<img width="655" height="591" alt="스크린샷 2026-03-03 오전 11 21 38" src="https://github.com/user-attachments/assets/9d17ccc4-2acd-4344-b262-148ef0d88c84" />

- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
<img width="523" height="238" alt="스크린샷 2026-03-03 오전 11 15 11" src="https://github.com/user-attachments/assets/a8bd797e-8f06-4c6b-befc-f3470187afa1" />


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
소스코드에서 여러시도(learning-rate,한국어전처리,특수 토큰id 추가)를 했다는 것이 보여졌습니다
저는 많은 시도를 해보지 못했는데 (아키텍처적인 부분을 이해하느라) 주말간에 실험적인 부분에 있어 많은시간이... 걸렸겠다는 생각을 했습니다
앞으로는 받은 코드보다 개인적인 생각을 넣은 소스코드를 작성해봐야겠다는 생각을 했습니다
잘 봤습니다
```
